Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Irminsul<tab>Irminsul
ja: イルミンスール<tab>

source: sawtooth<tab>sawteeth
ja: ソウトゥース<tab>

source: Ark ked<tab>Ark keds
ja: アーク・ケッド<tab>

source: Cuchulainn<tab>Cuchulainn
ja: キュクレイン<tab>

source: gyrtower<tab>gyrtowers
ja: 不浄の塔<tab>

source: planar fissure<tab>planar fissures
ja: ヴォイドクラック<tab>

source: foobar<tab>foobars
ja: フォーバー<tab>

source: black phlegm<tab>black phlegms
ja: ブラックフレム<tab>

source: Echidna<tab>Echidna
ja: エキドナ<tab>

source: Echidna<tab>Echidna
ja: エキドナ<tab>

source: Sinister<tab>Sinister
ja: シニスター・バイパー<tab>

source: Dexter<tab>Dexter
ja: デクスター・バイパー<tab>

source: bloodguard<tab>bloodguards
ja: ブラッドガード<tab>

source: southern seas colibri<tab>southern seas colibri
ja: サザンシー・コリブリ<tab>

source: malboro terra<tab>malboro terras
ja: ランドモルボル<tab>

source: korpokkur<tab>korpokkurs
ja: コロポックル<tab>

source: blooming ochu<tab>blooming ochus
ja: ブルーミング・オチュー<tab>

source: Thavnairian tortoise<tab>Thavnairian tortoises
ja: サベネアン・トータス<tab>

source: velveteen ant<tab>velveteen ants
ja: ベルベティーンアント<tab>

source: soldier hawk<tab>soldier hawks
ja: ソルジャーホーク<tab>

source: Arboretum crawler<tab>Arboretum crawlers
ja: アーボレータム・クロウラー<tab>

source: garden bee cloud<tab>garden bee clouds
ja: ガーデンビー・クラウド<tab>

source: Orn hornet<tab>Orn hornets
ja: オーン・ホーネット<tab>

source: honeycomb<tab>honeycombs
ja: 蜜蝋の壁<tab>

source: tangled narbrooi<tab>tangled narbroois
ja: タングル・ナルブルーイ<tab>

source: grizzly host<tab>grizzly hosts
ja: グリズリー・ホスト<tab>

source: biloko<tab>bilokos
ja: ビロコ<tab>

source: royal oak<tab>royal oaks
ja: ロイヤル・オーク<tab>

source: withered melia<tab>withered meliae
ja: ウィザード・メリアエ<tab>

source: worker hawk<tab>worker hawks
ja: ワーカーホーク<tab>

source: Rose Garden<tab>Rose Gardens
ja: ローズガーデン<tab>

source: rose bud<tab>rose buds
ja: ローズバッド<tab>

source: rose hip<tab>rose hips
ja: ローズヒップ<tab>

source: queen hawk<tab>queen hawks
ja: クィーンホーク<tab>

source: knight hawk<tab>knight hawks
ja: ナイトホーク<tab>

source: Belladonna<tab>Belladonna
ja: ベラドンナ<tab>

source: bloated bulb<tab>bloated bulbs
ja: ブローテッド・バルブ<tab>

source: Lily of the Saint<tab>Lilies of the Saint
ja: セイントリリー<tab>

source: monkey handler<tab>monkey handlers
ja: 猿まわし師<tab>

source: Jiromaru<tab>Jiromaru
ja: ジロウマル<tab>

source: the Strongman<tab>the Strongmen
ja: モチツキ・サイクロプス<tab>

source: wild opo-opo<tab>wild opo-opos
ja: 野生の猿<tab>

source: advent mochi<tab>advent mochi
ja: 降神餅<tab>

source: Iroha<tab>Iroha
ja: イロハ<tab>

source: robber crab<tab>robber crabs
ja: ロバークラブ<tab>

source: orderly imp<tab>orderly imps
ja: オーダリー・インプ<tab>

source: tarbotaur<tab>tarbotaurs
ja: タルボタウルス<tab>

source: gore demon<tab>gore demons
ja: ゴアデーモン<tab>

source: Serket<tab>Serket
ja: セルケト<tab>

source: Spotter<tab>Spotter
ja: スポッター<tab>

source: dread dragon<tab>dread dragons
ja: ドレッドドラゴン<tab>

source: territorial westerly sanuwa<tab>territorial westerly sanuwas
ja: テリトリアル・ウェスタリー・サヌワ<tab>

source: territorial islekeeper<tab>territorial islekeepers
ja: テリトリアル・アイルキーパー<tab>

source: terrirotial killer ant<tab>terrirotial killer ants
ja: テリトリアル・キラーアント<tab>

source: territorial rainbow gastornis<tab>territorial rainbow gastornis
ja: テリトリアル・レインボー・ガストルニス<tab>

source: territorial crown tuco tuco<tab>territorial crown tuco tucos
ja: テリトリアル・クラウン・トコトコ<tab>

source: territorial pack paissa<tab>territorial pack paissas
ja: テリトリアル・パック・パイッサ<tab>

source: terrirtorial pteranodon<tab>terrirtorial pteranodons
ja: テリトリアル・プテラノドン<tab>

source: territorial ageless melia<tab>territorial ageless meliae
ja: テリトリアル・エイジレス・メリアエ<tab>

source: crazed dhalmel<tab>crazed dhalmels
ja: ワイルダーダルメル<tab>

source: offensive supplies<tab>offensive supplies boxes
ja: オフェンスボックス<tab>

source: defensive supplies<tab>defensive supplies boxes
ja: ディフェンスボックス<tab>

source: medical supplies<tab>medical supplies boxes
ja: メディカルボックス<tab>

source: adrenaline<tab>adrenaline pots
ja: アドレナリンボックス<tab>

source: Ratfinx Twinkledinks<tab>Ratfinx Twinkledinks
ja: 奇才のラットフィンクス<tab>

source: gobbledygroper<tab>gobbledygropers
ja: ゴブリキマイラ<tab>

source: glassy-eyed shabti<tab>glassy-eyed shabtis
ja: ドーピング・シュワブチ<tab>

source: glassy-eyed cobra<tab>glassy-eyed cobras
ja: ドーピング・コブラ<tab>

source: boomtype magitek gobwalker G-VII<tab>boomtype magitek gobwalkers G-VII
ja: VII号ゴブリウォーカーL型<tab>

source: lumbertype magitek vangob G-III<tab>lumbertype magitek vangobs G-III
ja: III号ゴブリガードL型<tab>

source: engine oil<tab>engine oils
ja: エンジンオイル<tab>

source: true heart<tab>true hearts
ja: 真心<tab>

source: padlock<tab>padlocks
ja: 錠前<tab>

source: aether converter<tab>aether converters
ja: エーテル変換器<tab>

source: Yorn pig<tab>Yorn pigs
ja: モルモット<tab>

source: Weight of the World<tab>Weights of the World
ja: 鉄球<tab>

source: Blaster<tab>Blasters
ja: ブラスター<tab>

source: Blaster mirage<tab>Blaster mirages
ja: ブラスター・ミラージュ<tab>

source: gobbledygawker<tab>gobbledygawkers
ja: ゴブリアイ<tab>

source: glassy-eyed minotaur<tab>glassy-eyed minotaurs
ja: ドーピング・ミノタウロス<tab>

source: Brawler<tab>Brawlers
ja: ブロウラー<tab>

source: steam chakram<tab>steam chakrams
ja: スチームチャクラム<tab>

source: Swindler<tab>Swindlers
ja: スウィンドラー<tab>

source: Vortexer<tab>Vortexers
ja: ボルテッカー<tab>

source: Onslaughter<tab>Onslaughters
ja: オンスローター<tab>

source: Brute Justice<tab>Brute Justices
ja: ブルートジャスティス<tab>

source: Hummelfaust<tab>Hummelfausts
ja: ネオ・ファウスト<tab>

source: gentleman yeti<tab>gentleman yetis
ja: ジェントルマン・イエティ<tab>

source: alpha ghostwolf<tab>alpha ghostwolves
ja: アルファ・ゴーストウルフ<tab>

source: ghostwolf<tab>ghostwolves
ja: ゴーストウルフ<tab>

source: young melia<tab>young meliae
ja: ヤングメリアエ<tab>

source: perimeter firedrone<tab>perimeter firedrones
ja: プリメター・ファイアドローン<tab>

source: perimeter steeldrone<tab>perimeter steeldrones
ja: プリメター・スチールドローン<tab>

source: firedrone sniper<tab>firedrone snipers
ja: ファイアドローン・スナイパー<tab>

source: lothguard firedrone<tab>lothguard firedrones
ja: ロスガード・ファイアドローン<tab>

source: lothguard steeldrone<tab>lothguard steeldrones
ja: ロスガード・スチールドローン<tab>

source: dark brown bear<tab>dark brown bears
ja: ダークブラウンベアー<tab>

source: outloth steeldrone<tab>outloth steeldrones
ja: アウトロス・スチールドローン<tab>

source: masterful bandersnatch<tab>masterful bandersnatches
ja: マスター・バンダースナッチ<tab>

source: lured ninki nanka<tab>lured ninki nankas
ja: ルアード・ニンキナンカ<tab>

source: grumbling hippocerf<tab>grumbling hippocerfs
ja: グランブリング・ヒッポセルフ<tab>

source: firedrone scout<tab>firedrone scouts
ja: ファイアドローン・スカウト<tab>

source: Temple Knight<tab>Temple Knights
ja: 神殿騎士団の騎兵<tab>

source: Temple Knight<tab>Temple Knights
ja: 神殿騎士団の騎兵<tab>

source: militia musketeer<tab>militia musketeers
ja: 自警団の銃士<tab>

source: militia musketeer<tab>militia musketeers
ja: 自警団の銃士<tab>

source: storm veteran<tab>storm veterans
ja: 黒渦団の熟練兵<tab>

source: storm veteran<tab>storm veterans
ja: 黒渦団の熟練兵<tab>

source: serpent veteran<tab>serpent veteran
ja: 双蛇党の熟練兵<tab>

source: serpent veteran<tab>serpent veterans
ja: 双蛇党の熟練兵<tab>

source: flame veteran<tab>flame veterans
ja: 不滅隊の熟練兵<tab>

source: flame veteran<tab>flame veterans
ja: 不滅隊の熟練兵<tab>

source: Aymeric the Blue<tab>Aymeric the Blue
ja: 蒼剣のアイメリク<tab>

source: Lucia the Radiant<tab>Lucia the Radiant
ja: 極光のルキア<tab>

source: the Mongrel<tab>the Mongrel
ja: 長耳のヒルダ<tab>

source: Emmanellain the Lofty<tab>Emmanellain the Lofty
ja: 風流のエマネラン<tab>

source: Flame General Aldynn<tab>Flame General Aldynn
ja: ラウバーン<tab>

source: Pipin of the Steel Heart<tab>Pipin of the Steel Heart
ja: 鋼心のピピン<tab>

source: Storm Commander Rhiki<tab>Storm Commander Rhiki
ja: 血風のル・アシャ<tab>

source: Serpent Commander Heuloix<tab>Serpent Commander Heuloix
ja: 白樫のボルセル<tab>

source: Tizona<tab>Tizona
ja: 呪剣ティソーナ<tab>

source: Achamoth<tab>Achamoth
ja: アカモート<tab>

source: winged lion<tab>winged lions
ja: ウィングドライオン<tab>

source: Amdapori gargoyle<tab>Amdapori gargoyles
ja: ホワイトメイジ・コープス<tab>

source: Kuribu<tab>Kuribu
ja: クリブ<tab>

source: high putto<tab>high puttos
ja: ハイプット<tab>

source: low putto<tab>low puttos
ja: ロープット<tab>

source: magicked crawler<tab>magicked crawlers
ja: マジックド・クロウラー<tab>

source: magicked wamoura<tab>magicked wamourae
ja: マジックド・ワモーラ<tab>

source: Ranting Ranks gremlin<tab>Ranting Ranks gremlins
ja: グレムリン・ランター<tab>

source: scarab beetle<tab>scarab beetles
ja: スカラベ・ビートル<tab>

source: Amdapori corpse<tab>Amdapori corpses
ja: アムダプール・コープス<tab>

source: Mhachi corpse<tab>Mhachi corpses
ja: マハ・コープス<tab>

source: rift dragon<tab>rift dragons
ja: リフトドラゴン<tab>

source: dusty eye<tab>dusty eyes
ja: ダスティアイ<tab>

source: void monk<tab>void monks
ja: ヴォイドモンク<tab>

source: clay effigy<tab>clay effigies
ja: クレイビースト<tab>

source: mana idol<tab>mana idols
ja: マナアイドル<tab>

source: mana pot<tab>mana pots
ja: マナポット<tab>

source: light sprite<tab>light sprites
ja: ライトスプライト<tab>

source: alarum<tab>alarums
ja: 警報<tab>

source: hidden mine<tab>hidden mines
ja: ステルス地雷<tab>

source: Midan ambusher<tab>Midan ambushers
ja: ミダース・アンブッシャー<tab>

source: Midan brandisher<tab>Midan brandishers
ja: ミダース・ブランディッシャー<tab>

source: Midan tinkerer<tab>Midan tinkerers
ja: ミダース・ティンカラー<tab>

source: gelid gaol<tab>gelid gaols
ja: アイスジェイル<tab>

source: Midan hardhelm<tab>Midan hardhelms
ja: ミダース・ハードヘルム<tab>

source: Midan hardmind<tab>Midan hardminds
ja: ミダース・ハードマインド<tab>

source: Midan gunner<tab>Midan gunners
ja: ミダース・ガンナー<tab>

source: Midan soldier<tab>Midan soldiers
ja: ミダース・ソルジャー<tab>

source: steam bomb<tab>steam bombs
ja: スチームボム<tab>

source: Midan glider<tab>Midan gliders
ja: ミダース・グライダー<tab>

source: Shanoa<tab>Shanoa
ja: シャノア<tab>

source: Sephirot<tab>Sephirot
ja: セフィロト<tab>

source: Cochma<tab>Cochma
ja: コクマー<tab>

source: Binah<tab>Binah
ja: ビナー<tab>

source: Storm of Words<tab>Storms of Words
ja: ストーム・オブ・ワード<tab>

source: coronal wind<tab>coronal winds
ja: コロナルウィンド<tab>

source: guild gladiator<tab>guild gladiators
ja: ギルドの剣術士<tab>

source: guild conjurer<tab>guild conjurers
ja: ギルドの幻術士<tab>

source: guild archer<tab>guild archers
ja: ギルドの弓術士<tab>

source: axe-wielding training partner<tab>axe-wielding training partners
ja: 訓練相手の斧術士<tab>

source: staff-waving training partner<tab>staff-waving training partners
ja: 訓練相手の呪術士<tab>

source: quick-fisted training partner<tab>quick-fisted training partners
ja: 訓練相手の格闘士<tab>

source: tamed jackal<tab>tamed jackals
ja: テイムド・ジャッカル<tab>

source: tamed dodo<tab>tamed dodos
ja: テイムド・ドードー<tab>

source: tamed puk<tab>tamed puks
ja: テイムド・プーク<tab>

source: tamed aurochs<tab>tamed aurochs
ja: テイムド・オーロックス<tab>

source: unfortunate eggs<tab>arseloads of unfortunate eggs
ja: 不気味な卵<tab>

source: spriggan eggstractor<tab>spriggan eggstractors
ja: スプリガン・エッグコレクター<tab>

source: benediction egg<tab>benediction eggs
ja: ジャンボエッグ<tab>

source: poroggo rivertamer<tab>poroggo rivertamers
ja: ポロッゴ・リバーテイマー<tab>

source: tamed leech<tab>tamed leeches
ja: テイムド・リーチ<tab>

source: tamed bifericeras<tab>tamed bifericeras
ja: テイムド・ビフェリケラス<tab>

source: tamed hropken<tab>tamed hropkens
ja: テイムド・オプケン<tab>

source: massive marolith<tab>massive maroliths
ja: マッシブ・マロリス<tab>

source: eroding marolith<tab>eroding maroliths
ja: エロード・マロリス<tab>

source: spriggan doorkeeper<tab>spriggan doorkeepers
ja: スプリガン・ドアキーパー<tab>

source: Sharlayan mimic<tab>Sharlayan mimics
ja: シャーレアン・ミミック<tab>

source: wind-up viking<tab>wind-up vikings
ja: オートマトン・バイキング<tab>

source: wind-up magus<tab>wind-up magi
ja: オートマトン・マグス<tab>

source: centaur<tab>centaurs
ja: セントール<tab>

source: Zuro Roggo<tab>Zuro Roggos
ja: 歌聖のズロ・ロッゴ<tab>

source: poroggo choirtoad<tab>poroggo choirtoads
ja: ポロッゴ・コワイヤー<tab>

source: chirp<tab>chirps
ja: カエルの歌声<tab>

source: Ziggy<tab>Ziggy
ja: ズィギー<tab>

source: spriggan gemcutter<tab>spriggan gemcutters
ja: スプリガン・ジェムカッター<tab>

source: stardust<tab>stardusts
ja: スターダスト<tab>

source: Calca<tab>Calca
ja: カルコ<tab>

source: Brina<tab>Brina
ja: ブリーナ<tab>

source: Calcabrina<tab>Calcabrina
ja: カルコブリーナ<tab>

source: training automaton<tab>training automata
ja: 訓練相手のマメット<tab>

source: arcane sphere<tab>arcane spheres
ja: 立体魔法陣<tab>

source: Power Plasma gamma<tab>Power Plasma gamma
ja: パワープラズマγ<tab>

source: Power Plasma beta<tab>Power Plasma beta
ja: パワープラズマβ<tab>

source: Power Plasma alpha<tab>Power Plasma alpha
ja: パワープラズマα<tab>

source: J Storm<tab>J Storms
ja: ジャスティスサイクロン<tab>

source: waterspout<tab>waterspouts
ja: ウォータースパウト<tab>

source: tamed goobbue<tab>tamed goobbues
ja: テイムド・グゥーブー<tab>

source: icebound tomelith A1<tab>icebound tomeliths A1
ja: アイスドトームリスA1号基<tab>

source: icebound tomelith A2<tab>icebound tomeliths A2
ja: アイスドトームリスA2号基<tab>

source: icebound tomelith A3<tab>icebound tomeliths A3
ja: アイスドトームリスA3号基<tab>

source: icebound tomelith A4<tab>icebound tomeliths A4
ja: アイスドトームリスA4号基<tab>

source: icebound tomelith B1<tab>icebound tomeliths B1
ja: アイスドトームリスB1号基<tab>

source: icebound tomelith B2<tab>icebound tomeliths B2
ja: アイスドトームリスB2号基<tab>

source: icebound tomelith B3<tab>icebound tomeliths B3
ja: アイスドトームリスB3号基<tab>

source: icebound tomelith B4<tab>icebound tomeliths B4
ja: アイスドトームリスB4号基<tab>

source: icebound tomelith B5<tab>icebound tomeliths B5
ja: アイスドトームリスB5号基<tab>

source: icebound tomelith B6<tab>icebound tomeliths B6
ja: アイスドトームリスB6号基<tab>

source: icebound tomelith B7<tab>icebound tomeliths B7
ja: アイスドトームリスB7号基<tab>

source: icebound tomelith B8<tab>icebound tomeliths B8
ja: アイスドトームリスB8号基<tab>

source: icebound tomelith B9<tab>icebound tomeliths B9
ja: アイスドトームリスB9号基<tab>

source: icebound tomelith B10<tab>icebound tomeliths B10
ja: アイスドトームリスB10号基<tab>

source: icebound tomelith B11<tab>icebound tomeliths B11
ja: アイスドトームリスB11号基<tab>

source: icebound tomelith B12<tab>icebound tomeliths B12
ja: アイスドトームリスB12号基<tab>

source: whisper of existence<tab>whispers of existence
ja: 冒険者の幻影<tab>

source: toxic squama<tab>toxic squamae
ja: 毒素の鱗粉<tab>

source: icebound tomelith B13<tab>icebound tomeliths B13
ja: アイスドトームリスB13号基<tab>

source: icebound tomelith B14<tab>icebound tomeliths B14
ja: アイスドトームリスB14号基<tab>

source: icebound tomelith B15<tab>icebound tomeliths B15
ja: アイスドトームリスB15号基<tab>

source: icebound tomelith B16<tab>icebound tomeliths B16
ja: アイスドトームリスB16号基<tab>

source: icebound tomelith B17<tab>icebound tomeliths B17
ja: アイスドトームリスB17号基<tab>

source: icebound tomelith B18<tab>icebound tomeliths B18
ja: アイスドトームリスB18号基<tab>

source: Krile<tab>Krile
ja: クルル<tab>

source: Unukalhai<tab>Unukalhai
ja: ウヌクアルハイ<tab>

source: Captain Rhoswen<tab>Captain Rhoswen
ja: 紅血のローズウェン<tab>

source: Captain Carvallain<tab>Captain Carvallain
ja: 百鬼のカルヴァラン<tab>

source: guildless marauder<tab>guildless marauders
ja: 荒くれの斧術士<tab>

source: brazen outlaw<tab>brazen outlaws
ja: 荒くれの無法者<tab>

source: 6th Legion colossus<tab>6th Legion colossi
ja: VIレギオン・コロッサス<tab>

source: 6th Legion execution claw<tab>6th Legion execution claws
ja: VIレギオン・デスクロー改<tab>

source: 6th Legion magitek vanguard<tab>6th Legion magitek vanguards
ja: VIレギオン・ヴァンガード<tab>

source: 6th Legion hoplomachus<tab>6th Legion hoplomachi
ja: VIレギオン・ホプロマクス<tab>

source: 6th Legion secutor<tab>6th Legion secutores
ja: VIレギオン・セクトール<tab>

source: 6th Legion laquearius<tab>6th Legion laquearii
ja: VIレギオン・ラクエリウス<tab>

source: 6th Legion eques<tab>6th Legion equites
ja: VIレギオン・エクエス<tab>

source: 6th Legion sagittarius<tab>6th Legion sagittarii
ja: VIレギオン・サジタリウス<tab>

source: 6th Legion medicus<tab>6th Legion medici
ja: VIレギオン・メディクス<tab>

source: 6th Legion signifer<tab>6th Legion signiferi
ja: VIレギオン・シグニフェル<tab>

source: sarcosuchus<tab>sarcosuchus
ja: サルコスクス<tab>

source: first daughter<tab>first daughters
ja: ファーストドーター<tab>

source: Yafaemi spider<tab>Yafaemi spiders
ja: ヤフェーム・スパイダー<tab>

source: Mhachi ghost<tab>Mhachi ghosts
ja: マハ・ゴースト<tab>

source: Mhachi bhoot<tab>Mhachi bhoots
ja: マハ・ブフート<tab>

source: black mage corpse<tab>black mage corpses
ja: ブラックメイジ・コープス<tab>

source: headstone<tab>headstones
ja: ブロックス<tab>

source: parthenope<tab>parthenopes
ja: コムサベラ<tab>

source: void fire<tab>void fires
ja: ヴォイド・ファイア<tab>

source: Arachne Eve<tab>Arachne Eve
ja: アルケニー<tab>

source: webmaiden<tab>webmaidens
ja: ウェブメイド<tab>

source: spitting spider<tab>spitting spiders
ja: スピッティング・スパイダー<tab>

source: skittering spider<tab>skittering spiders
ja: スキッティング・スパイダー<tab>

source: earth aether<tab>earth aethers
ja: 土のエーテル<tab>

source: deep earth aether<tab>deep earth aethers
ja: 大地のエーテル<tab>

source: keyknot<tab>keyknots
ja: 糸の結び目<tab>

source: Forgall<tab>Forgall
ja: フォルガル<tab>

source: shriveled Talon<tab>shriveled Talons
ja: 大鷲連合の遺骸<tab>

source: shriveled Talon<tab>shriveled Talons
ja: 大鷲連合の遺骸<tab>

source: shriveled Talon<tab>shriveled Talons
ja: 大鷲連合の遺骸<tab>

source: shriveled Talon<tab>shriveled Talons
ja: 大鷲連合の遺骸<tab>

source: Mhachi corpse<tab>Mhachi corpses
ja: マハ・コープス<tab>

source: summoned succubus<tab>summoned succubi
ja: サモン・サキュバス<tab>

source: summoned dahak<tab>summoned dahaks
ja: サモン・ダハーカ<tab>

source: summoned haagenti<tab>summoned haagentis
ja: サモン・ハーゲンティ<tab>

source: poison mist<tab>poison mists
ja: 毒霧<tab>

source: Ozmashade<tab>Ozmashades
ja: オズマの影<tab>

source: Ozmasphere<tab>Ozmaspheres
ja: オズマスフィア<tab>

source: singularity gaol<tab>singularity gaols
ja: 圧縮塊<tab>

source: singularity fragment<tab>singularity fragments
ja: 圧縮世界の断片<tab>

source: singularity echo<tab>singularity echoes
ja: 圧縮世界の残響<tab>

source: singularity trace<tab>singularity traces
ja: 圧縮世界の痕跡<tab>

source: singularity ripple<tab>singularity ripples
ja: 圧縮世界の波紋<tab>

source: meteor<tab>meteors
ja: メテオ<tab>

source: Ozma<tab>Ozma
ja: オズマ<tab>

source: Calofisteri<tab>Calofisteri
ja: カロフィステリ<tab>

source: living lock<tab>living locks
ja: カロフィステリの魔髪<tab>

source: living lock<tab>living locks
ja: カロフィステリの魔髪<tab>

source: living lock<tab>living locks
ja: カロフィステリの魔髪<tab>

source: bijou<tab>bijoux
ja: 魔の水晶<tab>

source: grand bijou<tab>grand bijoux
ja: 魔の大水晶<tab>

source: lurking lock<tab>lurking locks
ja: 怨念の魔髪<tab>

source: entanglement<tab>entanglements
ja: 魔髪の縛め<tab>

source: Barracuda elite<tab>Barracuda elites
ja: バラクーダ特務隊士<tab>

source: Storm Commander Rhiki<tab>Storm Commander Rhiki
ja: 血風のル・アシャ<tab>

source: Sanguine Sirens targirl<tab>Sanguine Sirens targirls
ja: 紅血聖女団の甲板員<tab>

source: Sanguine Sirens lodeswoman<tab>Sanguine Sirens lodeswomen
ja: 紅血聖女団の航海士<tab>

source: Sanguine Sirens gunner<tab>Sanguine Sirens gunners
ja: 紅血聖女団の掌砲員<tab>

source: battle coeurl<tab>battle coeurls
ja: バトルクァール<tab>

source: Ymir<tab>Ymir
ja: ユミール<tab>

source: icicle<tab>icicles
ja: アイシクル<tab>

source: Grand Storm Marshal Slafyrsyn<tab>Grand Storm Marshal Slafyrsyn
ja: エインザル・スラフィルシン大甲将<tab>

source: Mistbeard<tab>Mistbeard
ja: 霧髭<tab>

source: Admiral Bloefhiswyn<tab>Admiral Bloefhiswyn
ja: メルウィブ・ブルーフィスウィン<tab>

source: firesand keg<tab>firesand kegs
ja: 火薬樽<tab>

source: Yellow Ranger<tab>Yellow Rangers
ja: イエローウォーリア<tab>

source: Red Ranger<tab>Red Rangers
ja: レッドウォーリア<tab>

source: Black Ranger<tab>Black Rangers
ja: ブラックウォーリア<tab>

source: Cherry Bombard<tab>Cherry Bombards
ja: ミニボンバード<tab>

source: cloud gardener<tab>cloud gardeners
ja: クラウド・ガーデナー<tab>

source: enchanted fan<tab>enchanted fans
ja: エンチャンテッド・ファン<tab>

source: sanctuary skipper<tab>sanctuary skippers
ja: サンクチュアリ・スキッパー<tab>

source: garden sankchinni<tab>garden sankchinnis
ja: ガーデン・サンクチンニ<tab>

source: garden melia<tab>garden meliae
ja: ガーデン・メリアエ<tab>

source: garden cloudtrap<tab>garden cloudtraps
ja: ガーデン・クラウドトラップ<tab>

source: Sohr Khai buzzard<tab>Sohr Khai buzzards
ja: ソールバザード<tab>

source: Sohr Khai anzu egg<tab>Sohr Khai anzu eggs
ja: ソールアンズーの卵<tab>

source: Sohr Khai cockerel<tab>Sohr Khai cockerels
ja: ソールアンズー・クックル<tab>

source: Sohr Khai anzu<tab>Sohr Khai anzu
ja: ソールアンズー<tab>

source: sanctuary tsanahale<tab>sanctuary tsanahales
ja: サンクチュアリ・ツィナハレ<tab>

source: kargas<tab>kargases
ja: カルガス<tab>

source: Hraesvelgr broodling<tab>Hraesvelgr broodlings
ja: フレースヴェルグ・ブルードリング<tab>

source: holy wyvern<tab>holy wyverns
ja: ホーリーワイバーン<tab>

source: blizzard dragon<tab>blizzard dragons
ja: ブリザードドラゴン<tab>

source: Chieftain Moglin<tab>Chieftain Moglin
ja: 長老モグリン<tab>

source: Captain Mogsun<tab>Captain Mogsun
ja: 護衛団長モグスン<tab>

source: Pomguard pomchopper<tab>Pomguard pomchoppers
ja: 護衛団の斧術士<tab>

source: Pomguard pomfluffer<tab>Pomguard pomfluffers
ja: 護衛団の幻術士<tab>

source: Pomguard pompiercer<tab>Pomguard pompiercers
ja: 護衛団の弓術士<tab>

source: Pomguard pomfryer<tab>Pomguard pomfryers
ja: 護衛団の魔術士<tab>

source: Pomguard pomcrier<tab>Pomguard pomcriers
ja: 護衛団の歌唱士<tab>

source: Pomguard pompincher<tab>Pomguard pompinchers
ja: 護衛団の悪戯士<tab>

source: Demoniacal Mogcane<tab>Demoniacal Mogcanes
ja: モグの杖<tab>

source: Poqhiraj<tab>Poqhiraj
ja: ポキラージ<tab>

source: dark cloud<tab>dark clouds
ja: 雷雲<tab>

source: Hraesvelgr<tab>Hraesvelgr
ja: フレースヴェルグ<tab>

source: holy sprite<tab>holy sprites
ja: ホーリースプライト<tab>

source: drachen apparition<tab>drachen apparitions
ja: 聖竜の幻光<tab>

source: ice sphere<tab>ice spheres
ja: 氷結球<tab>

source: Cait Sith<tab>Cait Sith
ja: ケット・シー<tab>

source: shadow dragon<tab>shadow dragons
ja: シャドウ・ウェアドラゴン<tab>

source: shadow brobinyak<tab>shadow brobinyaks
ja: シャドウ・ブロビニャク<tab>

source: shadow falak<tab>shadow falaks
ja: シャドウ・ファラク<tab>

source: Nidhogg's claw<tab>Nidhogg's claws
ja: 邪竜の爪<tab>

source: Nidhogg's fang<tab>Nidhogg's fangs
ja: 邪竜の牙<tab>

source: Bygone Bombard<tab>Bygone Bombards
ja: バイゴン・ボンバード<tab>

source: Maelstrom beastmaster<tab>Maelstrom beastmasters
ja: 黒渦団の獣牧士<tab>

source: battle raptor<tab>battle raptors
ja: バトルラプトル<tab>

source: waruochs<tab>waruochs
ja: ウォーオーロックス<tab>

source: battle bird<tab>battle birds
ja: バトルファウル<tab>

source: training jackal<tab>training jackals
ja: トレンド・ジャッカル<tab>

source: training coeurl<tab>training coeurls
ja: トレンド・クァール<tab>

source: jungle sasquatch<tab>jungle sasquatches
ja: ジャングルサスカッチ<tab>

source: jungle tiger<tab>jungle tigers
ja: ジャングルタイガー<tab>

source: High Tide<tab>High Tide
ja: 満潮の熟練隊士<tab>

source: Low Tide<tab>Low Tide
ja: 干潮の熟練隊士<tab>

source: palace deathmouse<tab>palace deathmice
ja: パレス・デスマウス<tab>

source: palace antelope<tab>palace antelopes
ja: パレス・アンテロープ<tab>

source: palace bat<tab>palace bats
ja: パレス・バット<tab>

source: palace coblyn<tab>palace coblyns
ja: パレス・コブラン<tab>

source: palace hippocerf<tab>palace hippocerfs
ja: パレス・ヒッポセルフ<tab>

source: palace beetle<tab>palace beetles
ja: パレス・ビートル<tab>

source: palace hornet<tab>palace hornets
ja: パレス・ホーネット<tab>

source: palace yarzon<tab>palace yarzons
ja: パレス・ヤーゾン<tab>

source: palace ziz<tab>palace ziz
ja: パレス・ジズ<tab>

source: lost goblin<tab>lost goblins
ja: ロストゴブリン<tab>

source: palace dung beetle<tab>palace dung beetles
ja: パレス・ダングビートル<tab>

source: palace deathgaze<tab>palace deathgazes
ja: パレス・デスゲイズ<tab>

source: living whelk<tab>living whelks
ja: リビング・ウェルク<tab>

source: palace uragnite<tab>palace uragnites
ja: パレス・ウラグナイト<tab>

source: palace toad<tab>palace toads
ja: パレス・トード<tab>

source: palace slime<tab>palace slimes
ja: パレス・スライム<tab>

source: palace ninki nanka<tab>palace ninki nankas
ja: パレス・ニンキナンカ<tab>

source: palace nanka<tab>palace nankas
ja: パレス・ナンカ<tab>

source: palace ochu<tab>palace ochus
ja: パレス・オチュー<tab>

source: palace seedling<tab>palace seedlings
ja: パレス・シードリング<tab>

source: palace morbol<tab>palace morbols
ja: パレス・モルボル<tab>

source: palace pudding<tab>palace puddings
ja: パレス・プリン<tab>

source: palace cobra<tab>palace cobras
ja: パレス・コブラ<tab>

source: palace biloko<tab>palace bilokos
ja: パレス・ビロコ<tab>

source: Spurge<tab>Spurge
ja: スパージ<tab>

source: palace puk<tab>palace puks
ja: パレス・プーク<tab>

source: palace drake<tab>palace drakes
ja: パレス・ドレイク<tab>

source: palace adamantoise<tab>palace adamantoises
ja: パレス・アダマンタス<tab>

source: palace peiste<tab>palace peistes
ja: パレス・ペイスト<tab>

source: palace wivre<tab>palace wivres
ja: パレス・ウィヴル<tab>

source: palace spriggan<tab>palace spriggans
ja: パレス・スプリガン<tab>

source: palace centaur<tab>palace centaurs
ja: パレス・セントール<tab>

source: palace effigy<tab>palace effigies
ja: パレス・クレイビースト<tab>

source: palace marolith<tab>palace maroliths
ja: パレス・マロリス<tab>

source: palace dullahan<tab>palace dullahans
ja: パレス・デュラハン<tab>

source: palace minotaur<tab>palace minotaurs
ja: パレス・ミノタウロス<tab>
